Selamat datang kembali.
Mari kita mulai kode algoritma pertama kami dengan pencarian pertama yang luas.
Jika Anda ingat dengan pencarian pertama yang luas kita harus pergi dari atas kemudian ke kiri dan kemudian
mengunjungi semua node di tingkat itu.
Dan ketika saya mengatakan bahwa ia menggunakan banyak memori adalah bahwa ketika ia mengunjungi 6 dan 12 dari sana itu akan
kembali ke 1 4 kemudian 34 kemudian 45.
Jadi saat melewati level ini kita perlu menyimpan referensi ke semua node anak-anak dari setiap node yang kita
kunjungi sehingga kita dapat kembali ke mereka dan mengunjungi 1 dan 4 di mana memori
berasal karena kita harus melacak anak-anak dari tingkat yang kita berada di.
Dan Anda juga akan melihat jalur yang kami ambil dari sembilan hingga 6 hingga 12 menjadi satu hingga empat hingga 34 untuk 45.
Kita akan menggunakan struktur data Q yang memungkinkan kita menyimpan referensi pada catatan yang
ingin kita kembalikan karena kita tahu 6 ada di depan 12
Kita dapat kembali ke sana dan menemukan simpul anaknya.
Jadi mari kita koding dengan algoritma pencarian nafas pertama yang kita miliki di sini pohon pencarian biner kita
dari bagian struktur data pohon kita.
Kami telah menerapkan metode hapus insert Look-Up dan kami telah membuat pohon pencarian biner ini
yang memberi kami jenis pohon ini.
Mari kita hapus ini untuk saat ini dan mulai mengkode implementasi pencarian nafas pertama kita sendiri dan idealnya dengan
memanggil fungsi ini kita mendapatkan daftar semua item ini dalam urutan nafas.
Pencarian pertama yaitu 9: 4 20 sekali x 15 170.
Sebut
pencarian pertama ini
dan di sini kita membutuhkan tiga hal.
Salah satunya adalah simpul saat ini yang akan mulai dengan simpul akar dan kita perlu
dua hal lainnya.
Salah satunya adalah daftar aktual yang akan menjadi jawaban kita akan memiliki array di sini tempat kita memasukkan angka-angka ini
ke dalam urutan nafas untuk pencarian.
Dan kita juga membutuhkan struktur data Q yang akan menggunakan array untuk contoh ini.
Untuk melacak tingkat kita berada sehingga kita dapat mengakses anak-anak begitu kita melewatinya ingat kita akan melacak 9 maka kita akan
melacak 6 dan 12 dan ketika kita mencapai 6 dan 12 yang akan berada
dalam antrian kami.
Tetapi kita harus kembali begitu kita berada di akhir level itu menjadi 6 sehingga kita dapat menemukan 1 dan 4.
Jadi, untuk itulah Q akan digunakan.
Sekarang hal pertama yang akan kita lakukan adalah menambahkan ke antrian item pertama simpul root.
Jadi kita akan mengatakan Q Dot push node saat ini.
Sekarang yang perlu kita lakukan di sini adalah pergi dari simpul saat ini ke simpul anak-anak kita dan lagi pergi dari
kiri ke kanan dan kemudian pergi ke catatan anak-anak mereka dan pergi dari kiri ke kanan.
Dan cara kita akan melakukan itu adalah dengan menggunakan loop sementara dan kita akan mengatakan bahwa selama Q Dot lenth
akan lebih besar dari nol maka kita tidak memiliki apa pun dalam antrian.
Dalam hal ini kita akan mengatakan bahwa node saat ini adalah q dot
shift dan shift berarti kita mengambil item pertama dalam antrian.
Ingatlah bahwa antrean hanyalah antrean menuju roller coaster dan orang pertama yang
masuk akan pergi pertama kali pada roller coaster dan bergeser hanya mengembalikan dan menghapus item pertama dalam antrian dan
kasing kami akan memiliki 9 sebagai item pertama dalam antrian.
9 simpul dan kita akan menggesernya dan menetapkannya ke simpul saat ini dan karena ini adalah simpul akar yang
ingin kita mulai dalam jawaban kita bahwa daftar akan memiliki nomor sembilan di atas.
Mari kita pindahkan ini ke sini supaya Anda bisa melihat dengan lebih baik.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan adalah mengatakan list dot push the node dot Valley yang akan menjadi sembilan.
Jadi kami memiliki jawaban pertama dalam daftar kami yang bukan dari sana.
Kita akan mengatakan hei apakah sembilan simpul memiliki anak kiri.
Karena jika tidak, mari kita tambahkan ke Q yang mengatakan bahwa Anda Anda perlu memeriksa catatan itu dan
kami akan mendorongnya ke Q saat ini simpul kiri sehingga apa yang baru saja kami lakukan di sini adalah kami telah menambahkan empat ke antrian dan kemudian kami juga
ingin menambahkan 20 untuk itu.
Jadi saya akan mengatakan jika setelah Anda menambahkan 4 ke antrian saya akan mengatakan hei apakah
catatan saat ini memiliki simpul anak simpul kanan.
Dalam hal itu Wolf ditambahkan ke antrian lagi sebagai item kedua dalam antrian dan
tingkat saat ini tidak diragukan lagi akan didorong ke antrian.
Dan ini adalah hal luar biasa dari semua yang baru saja kita lakukan.
Sekarang antrian memiliki dua item saat melewati Anda akan memiliki 4 dan 20.
Ini akan loop melalui baris ini dan mengatakan q tidak akan mengambil untuk mengambil dan mengatakan mendorong untuk saat ini
ke daftar.
Dan kemudian ia akan mengatakan, hei empat memiliki anak kiri.
Ya itu ada satu.
Kalau begitu ditambahkan ke antrian.
Jadi seseorang akan ditambahkan ke antrian yang memiliki 20 dan sekarang 1 dan kemudian kita katakan hei 4 memiliki anak yang tepat.
Ya, kami punya enam.
Kita akan menambahkan itu ke antrian lagi.
Jadi kita akan memiliki 4 21: 6 dan kemudian kita kembali ke atas dan mengatakan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Yah kita punya 20.
Jadi mari kita beralih 20.
Raih itu.
Hapus itu dari antrian kami dan ulangi lagi.
Anak kiri akan berusia 15 dan menulis anak yang akan berusia 170 jika kami membatalkan semua log di sini.
Node kami saat ini Valley dan sebenarnya hanya login
di sini yang akan digeser.
Tidak itu adalah TIDAK yang akan kita operasikan dan periksa dan kita
harus benar-benar memanggilnya jadi mari kita lakukan pohon dot napas untuk pencarian dan saya klik run kita melihat bahwa saya memeriksa sembilan maka saya ' m
memeriksa untuk itu saya memeriksa 20 bahwa saya memeriksa satu kemudian enam kemudian 15 kemudian 170 sangat sangat keren.
Dan kami mendorong itu ke daftar setiap waktu.
Jadi yang perlu kita lakukan pada akhirnya hanyalah menyimpan daftar kembali sehingga jika saya menjalankan tampilan ini maka saya memiliki
napas.
Pencarian pertama yang mengembalikan sembilan lalu selama dari 20.
Mereka 1 6 15 dan 170.
Tidak terlalu buruk kan.
Kita melihat dari kode ini di sini bahwa itu cukup sederhana dan satu-satunya masalah yang kita miliki
adalah bahwa antrian ini bisa menjadi sangat besar karena kita harus tetap mengacu pada node anak kita, konsumsi memori yang benar-benar dapat
melukai kita.
Apakah ini isyarat yang terus kami tambahkan untuk terus bermunculan, kami juga menambahkan ke Q Jadi jika kita memiliki pohon yang sangat lebar
dan bukan pohon biner di mana kita hanya memiliki kiri dan kanan, dan mungkin kita memiliki
10 anak catatan antrian ini bisa menjadi sangat besar dan tergantung pada data bahwa konsumsi memori mungkin
besar.
Dan itulah salah satu kelemahan utama Brad untuk mencari.
Tapi semoga Anda melihat kesederhanaan napas pencarian pertama tidak terlalu buruk itu tidak apa-apa saya akan melihat
Anda di video berikutnya.